4.- ​Indicar si son verdaderas o falsas las siguientes afirmaciones sobre las ​clases anónimas
    ​y en cada caso justifique su respuesta​:
    
    ❏   Se pueden instanciar más allá del punto en donde fueron declaradas.

    Falso
    
    ❏   Unos de los usos más comunes de este tipo de clases es la creación de objetosfunción 
    y procesos ​on the fly​.

    Verdadero
    
    ❏   Se puede utilizar el ​instanceof​ siempre y cuando la interfaz de la que deriva la clase 
    anónima sea de tipo ​marker​.

    Ni idea 
    
    ❏   No se puede implementar múltiples interfaces o extender clases e implementar interfaces 
    al mismo tiempo.

    Verdadero, porque lo dice la teoría, justificación: "Las clases anónimas son limitadas"